
       (1)  Uma regra CSS nada mais é do que uma declaração, que segue uma certa sintaxe 
            própria e define como o estilo será aplicado a um ou mias elementes do html.
         Existem várias propriedades no CSS, como:
         Propriedades do texto (font-family, font-size, font-weight, etc.);
         Propriedades de Layout (wigth, height, margin, etc.);
         Propriedades de Cores de Fundo (background-color, background-image, color);
         Propriedades de Espaçemento e Alinhamento (margin, padding, text-align, vertical-align );
         Propriedades de Lista e Marcadores (list-style-type, list-style-image, list-style-position);
         Propriedades de Animação e Transição (animation, transition);
         Propriedades de Flexbox e Grid (display: flex, display: grid);
         Propriedades de Responsividade (media-queries);
          Além disso, existem muitas outras propriedades que podem controlar vários aspectos de estilo e layout.

         Sintaxe de um arquivo CSS: 
        .seletor {
             propriedade: valor; 
             } 
        No qual, o  seletor é usado para escolher quais elementos HTML as regras 
        de estilo serão aplicadas. 
         A propriedade é a propriedade css que o programador deseja definir para os elementos
        selecionados. 
         O valor é associado a propriedade, por exemplo, na propriedade color o valor pode ser uma 
        cor em valor RGB, nome da cor, etc. 
       O bloco de declaração {}  é onde o conjunto de propriedades e valores serão colocados. 
 
        Incorporação do CSS ao documento HTML
        Criar um arquivo .css
         Defina as regras de estilo, exemplo:
          .h1  { 
            color: blue
             font-size: 20px  
             } 
         Estrutura de pastas: organize seus arquivos e crie uma estrutura de pastas se necessario, exemplo, cria uma pasta css e armazena seus arquivos css ali
         Incorportat o css no html, exemplo:  no elemente head, inserir a tag link com o atributo  href  apontando o caminho CSS. Exemplo: 
            
Este é um parágrafo com estilo.
            <div class="h1"> Esta e uma frase com estilo.</div>
        
