(7) foram usados os seletores: 
    
    1. flex: distribui o espaço disponível igualmente entre os elementos;
    2. display: flex - especifica que o elemento 'pai' (diva) está usando um modelo de layout flexível;
    3. align-itens: center - alinha os elementos 'filhos' verticalmente no centro do eixo transversal principal.
    4. justify-content: center - centraliza horizontalmente os elementos filhos dentro da 'diva' ao longo do eixo principal.
    5. height: define a altura do elemento;
    6. text-align: centraliza o texto dentro do elemento, caso o conteúdo seja texto.
